Паттерн Будівельник (Builder)

Реалізувати базовий клас «Замок» і два дочірніх замки «Тевтонський» і «Саксонський». Відрізняються замки тим, що у «Тевтонського» всі елементи замку «зміцнені» (зміцнені стіни, зміцнені башти і т.д.). 
Реалізувати Будівельники для цих замків і Директора, які поетапно побудують замки. 
Будівництво замків відрізняється ціною, яку Директор віднімає від запропонованої суми.
Ціна будівництва замку складається з ціни його складових:
• Рів
• Стіни
• Ворота, що піднімаються
• Башти
• Цитадель
• Оглядова башта
• Башта каштеляна
• Зброярня
• Ковальня

Додаткова задача.
Реалізувати будівництво навіть для випадку, коли сума недостатня. Мають будуватися елементи замку з поступовим зменшенням суми. Якщо для наступного елемента коштів бракує, будівництво заморожується, але може бути продовжено пізніше в будь-який момент наступним викликом Директора з того етапу, де воно було зупинене.
