Завдання:
1. Реалізувати клас «Робот», який буде рухатися по координатній площині
вздовж осей. Поля – поточні координати.
Методи (lessX(), moreY(), moreX(), lessY()) – кожен пересуває робота
у заданому напрямку на одну одиницю. Метод, що повідомляє
поточні координати робота.

2. Реалізувати клас «Турбо робот», який буде рухатися 
по координатній площині вздовж осей. Поля – поточні координати.
Методи (lessX(), moreY(), moreX(), lessY()) – кожен пересуває робота
у заданому напрямку на 5 одиниць. Метод, що повідомляє
поточні координати робота.

3. Реалізувати клас «Управління», який керуватиме цілим рядом Роботів.
Методи: конструктор, який приймає стратегію руху, «Додати робота»,
«Рухати роботів»(згідно стратегії), «Інформація»(кожен робот
повідомляє свої координати), «Кількість» (повертає кількість роботів
під управлінням).