1. Реалізувати клас «Робот1», який буде рухатися по координатній площині вздовж осей. Поля – поточні координати. Методи (lessX(), moreY(), moreX(), lessY()) – кожен пересуває робота у заданому напрямку на одну одиницю. Метод, що  повідомляє поточні координати робота.

2. Реалізувати клас «Управління1», який керуватиме цілим рядом Роботів1. Методи «додати робота», «Рухати роботів»(кожному роботу дається одна випадкова команда), «Інформація»(кожен робот повідомляє свої координати), «Кількість» (повертає кількість роботів під управлінням).

3. Реалізувати клас «Робот2», який буде рухатися по координатній площині вздовж осей. Поля – поточні координати. Методи (Left(int d), Up(int d), Right(int d), Down(int d)) – кожен пересуває робота у заданому напрямку на d одиниць. Метод, що  повідомляє поточні координати робота.

4. Реалізувати клас «Управління2», який керуватиме цілим рядом Роботів2. Методи «додати робота», «Рухати роботів»(кожному роботу дається одна випадкова команда з випадковим кроком від 1 до 4), «Інформація»(кожен робот повідомляє свої координати), «Кількість» (повертає кількість роботів під управлінням).

5. Створити клас «Адаптер1» для можливості системи «Управління1» працювати з роботами класу «Робот2». 

6. Створити клас «Адаптер2» для можливості системи «Управління2» працювати з роботами класу «Робот1».
